Repository: andy0913/Spyder_Traditional_Chinese
Catalog: pofile/pylint.po
Languages: zh_tw

source: results
zh_tw: 結果

source: Analysis did not succeed (see output for more details).
zh_tw: 分析未完成（參見輸出以獲得更多細節）。

source: Analyze
zh_tw: 分析

source: Complete output
zh_tw: 完全輸出

source: Convention
zh_tw: 常規

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Global evaluation:
zh_tw: 全局評估：

source: History
zh_tw: 歷史

source: History...
zh_tw: 歷史...

source: History:
zh_tw: 歷史：

source: Maximum entries
zh_tw: 最大項目

source: Output
zh_tw: 輸出

source: Process failed to start
zh_tw: 進度無法啟動

source: Pylint output
zh_tw: Pylint輸出

source: Python files
zh_tw: Python文件

source: Refactor
zh_tw: 重構

source: Results
zh_tw: 結果

source: Results are stored here:
zh_tw: 結果儲存在這裡：

source: Results for
zh_tw: 結果為

source: Run analysis
zh_tw: 運行分析

source: Run static code analysis
zh_tw: 運行靜態代碼分析

source: Save file before analyzing it
zh_tw: 保存文件後再分析

source: Select Python file
zh_tw: 選擇Python文件

source: Set history maximum entries
zh_tw: 歷史記錄的最大項目

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Source code has not been rated yet.
zh_tw: 源代碼尚未被評估。

source: Static code analysis
zh_tw: 靜態代碼分析

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stop current analysis
zh_tw: 停止當前分析

source: The following option will be applied at next startup.
zh_tw: 以下選項將在下一次啟動時被使用。

source: Warning
zh_tw: 警告

source: previous run:
zh_tw: 此前運行：
